Он подчеркнул, что после таких заявлений почти моментально в интернете появилось видео с "тем самым "Буком". Такая стремительная реакция и выдает тогдашние власти Незалежной с головой, утверждает специалист.

Ранее в октябре российско-украинский историк и публицист Владимир Корнилов уже обращал внимание на то, как быстро, буквально спустя пару часов после трагедии, киевский режим стал распространять через соцсети аудиопленки переговоров якобы ополченцев в момент трагедии, потом они куда-то пропали, но затем появились новые. По словам политолога, такие же сфабрикованные, как и первые.

О поддельных доказательствах вины Москвы в крушении малайзийского "Боинга" в донбасском небе также нынешним летом сообщил известный украинский журналист Анатолий Шарий. Он прямо обвинил СБУ в склейке пленки переговоров ополченцев под нужды Киева.